大家好
我是765事务所的萩原雪步
今天我来到了筑西市
今天是2025年筑西烟花大会的举办日
所以
这次会有六位偶像作为大使参与其中
而我，萩原雪步，将作为其中一员负责现场报道
能和其他偶像们一起参与真的非常荣幸
上次由我们事务所的星井美希和高山纱代子担任了大使偶像
这次轮到了我
好紧张啊
法子也在，其他事务所的偶像们也都很可靠
我也得加油啊
嗯，今天我会努力以大使的身份
把烟花和活动的盛况好好传达给大家的
今年迎来第四届的筑西烟花大会兼具了时速约两万发的压倒性的速度感
在道之驿即可享受的超舒适观赏环境
以及来自享誉茨城县的实力派烟花师的同台献技这三大特色哦
还没看就感觉很厉害呢
虽然以前也和765的大家一起放过，观赏过烟花
像这样一个人细细地欣赏烟花好像还是第一次
上次美希给我们分享了许多回忆
这次我也会努力创造能与事务所的大家分享的回忆的
那么，再次介绍下
就由我，萩原雪步作为官方大使认真带来筑西烟花大会的现场报道吧
与筑西市的联动企划
会持续到12月7日
一定要抓住机会过来玩哦
首先是在烟花大会会场周边举办的
筑西市的联动活动的介绍
这是彩绘车
位于下馆站北口的丰田共享汽车涂上了为联动设计的原创彩绘哦
是只在活动期间开放租用的限定款哦
接下来是「GO!GO!スタンプラリー」
只要在专用集章纸上集齐全部8处的印章
拿到道之驿グランテラス筑西的综合服务台出示
就能获得限定的原创收纳袋哦
听说这次的路线相比上次更容易在短时间内跑完
上次没能集齐的制作人们也可以再挑战一下哦
这里是推荐路线
我也会照着这个地图一起参加集章的
首先是下馆站南口
这里有若里春名的立牌
在关东铁道下馆站还会贩售联动纪念车票
ホテルニューつたや里是我的立牌
ホテル新東里设置的则是的场梨沙的立牌
ちっくんStation里展示着上次担任大使的偶像们的立牌
美希！
上次烟花大会的情况也通过视频发布在了这个频道中
大家也务必去看看哦
JR下馆站的北口是福田法子的立牌
附近还有由担任上一任大使的，315事务所的渡边实设计的井盖哦
说到井盖，765事务所这边
也有由高槻弥生设计的，设置在高槻市的井盖哦
弥生的报道也已经发布了，希望大家能去看看哦
接着是设置在スピカビル1楼的休憩广场的，和泉爱依的立牌
在アルテリオ的则是仓本千奈的立牌
这里除了我们大使的周边之外
还有越光米煎饼、甘酒、下馆拉面、干芋、馆最中等
与市内商家合作的商品在售
作为伴手礼也很合适哦
在享受「GO!GO!スタンプラリー」的同时
还能在各处入手周边的话一定会很开心的
最后还剩终点道之驿グランテラス筑西
接下来我想坐巴士去那里
从アルテリオ始发，途径道之驿，最后到达下馆站
筑西市的道之驿循环巴士非常方便哦
乘坐筑西市市内循环巴士的各位，大家好
我是765事务所的萩原雪步
现在，筑西市为了纪念建市20周年
正在进行联动企划
由包括我在内的来自各个事务所的6位偶像
来担任大使一职哦
为了把筑西市的魅力传达给大家
我会全力以赴的，请多多指教
听见了吗?
其实这辆巴士的广播
是由我来配音的
有机会坐上巴士的话还请仔细听听看哦
下一站是道之驿グランテラス筑西
这里是北关东最大的道之驿
深受当地居民和游客的欢迎
抵达终点，道之驿グランテラス筑西了
盖完最后一个章
就能领取合作限定的原创收纳袋了
大家也请务必参加集章
把袋子带回家哦
接下来是联动美食的介绍
在挂有旗帜的合作商家中
每消费500日元
就能随机获得七种原创联动卡片中的一张
想要卡片的话要记得在结账时说一句「可以给我卡片吗」哦
道之驿グランテラス筑西里面
可以在巧克力专卖店Bromage和
贩售使用筑西本地食材制作的速食、甜点和原创饮品的ODEKAKE LADY等店铺
拿到原创联动卡片哦
把它们和美食一块收集起来吧
既然今天是烟花大会
草坪广场上的摊位也鳞次栉比呢
已经有好多人来到现场了呢
停车场全部变成了烟花观赏区
作为上次的延续
这里还设有让这场联动烟花更加热闹的应援席
好开心
我们去和应援席的观众聊一聊吧
你好
请问你是从哪里来的呢？
我是从茨城县南部过来的
原来是本地人啊
这个是作为应援席特典的原创卡套吧
能看一眼吗？
你有想在这场特别联动烟花的组曲里听到的曲子吗？
今年的管弦乐演唱会里
有演奏仓本千奈的歌曲
当时的演奏非常棒
一下子就喜欢上了
希望今晚也能放「Wonder Scale」
啊——是四条小姐也有出演的那场管弦乐演唱会呢
仓本小姐既很努力也很可爱呢
这次联动能和她合作我也很开心呢
我的周边！谢谢！
你是从哪里来的呢？
我从山口过来的
远道而来辛苦你了
你有想在这场特别联动烟花的组曲里听到的曲子吗？
我很期待由我最喜欢的雪步，还有法子演唱过的「春風満帆スターティング」
一定要好好享受哦
谢谢大家配合我们的拍摄工作
应援席的各位
穿着各自喜爱的服装，拿着各式的周边，看起来非常开心
作为大使的我也非常开心呢
好了，终于要来到烟花大会的正片了
烟花会伴随我们歌曲的旋律升空哦
我现在超级兴奋
来到2025年筑西烟花大会的各位
晚上好——
我是765事务所的萩原雪步
大家期待今晚的烟花吗
继去年之后，筑西市为了庆祝建市20周年
正在进行与偶像大师系列的联动企划
今年也有来自各个事务所的6位偶像担任大使哦
会有各种各样的联动活动
还请尽情驻足享受哦
接下来的节目是与偶像大师系列联动的特别烟花
烟花会伴随我们的歌曲填满这片夜空
也许会听到制作人想听的那首歌哦
那么大家都准备好热闹起来了吗
要开始了哦
开始了
「特别联动音乐速射连发」Start！
今日はお祭り　みんなHappy　きてます
今天是祭典之日　大家都欢喜而至
流れる汗が　ハートビートせかす
流淌着的汗水　让心跳也变得急促
待ちきれなくて　すぐに気付かない振り
已经迫不及待了　却装作毫不在意
唄が聞こえて　君に会えるのです
耳边听见歌声　前来与你相会
高鳴る胸が　今を輝かすよ
躁动的心中　让光芒在此绽放
その声が　触れるほどに
这歌声　仿佛触手可及
まぶしく　燃えてる　心隠せない
光彩夺目　熊熊燃烧　藏不住真心
まっすぐな光で　君を照らすよ
让这正直的光芒　照耀到你每一个角落
大好きだよ　何度も聴かせて
最喜欢你了　在耳边回响无数次
抱きしめたい　離さないで
想要抱紧你　请不要离开我
手を伸ばして　連れ出してほしい
伸出双手　把我带到远方
君がいれば　どこでもいい
只要有你在　天涯海角都没问题
愛してると　見つめて言えない
想说我爱你　互相注视着却说不出口
つないだ手を　握り返す
牵着的双手　无形间更紧扣
君と会って　フルカラーで
自从遇到了你　生活也变得色彩斑斓
愛すること　初めて知る　For You
第一次体会到　深爱着的感觉　For You
大好きだよ　大好きだよ
最喜欢你了　最喜欢你了
あなたのこと　愛してます　My Heart
想对你大声说　我一直爱着你　My Heart
燃やせ　Burn Burn　限界突破してこう
燃烧吧　Burn Burn　试着突破极限
この世は諸行無常のDance floor
这世界是诸行无常的舞池
Burn Burn　熱く焚き付けて
Burn Burn　就让烈火焚身
今この瞬間　Only　二度と無いから
仅限这个瞬间　不会再有下次
Burn Burn　限界突破してこう
Burn Burn　试着突破极限
Burn Burn　理性なんて捨てて
Burn Burn　理性尽数丢弃
アッ、ソ～レ！ソ～レ！ワッショイ！
啊 嘿~呀！ 嘿~呀！ 哇咻！
アッ、ヨイショ！ヨイショ！ドドンガドン！
啊 哟咻！哟咻！咚咚合奏！
空に大輪の花が咲いて輝いたら　(ソ～レソ～レソ～レソ～レ！)
如果大朵的花儿在空中绽放并闪耀（嘿~呀！嘿~呀！嘿~呀！嘿~呀！）
ほら、スマイルの花も咲くよ
看吧 微笑之花也会随之绽放
ヒュ～ン　(ド～ン！)　ヒュ～ン　(ド～ン！)　ドンドンパッ！
啾—（嘭！）啾—（嘭！）咚咚啪！
儚い程に一瞬の閃光としても　(ソ～レソ～レソ～レソ～レ！)
即使一刹那的闪光是稍纵即逝（嘿~呀！嘿~呀！嘿~呀！嘿~呀！）
大切にしたい気持ち、こんな風に繋いでいきましょうね　(ハイッ！)
想好好珍惜这份感情 就这样连结我们一直走到最后吧（嗨）
ずっと shine on me!
永远 shine on me!
STARLIGHT STAGE
あなたに照らされ わたしがきらめく世界
被你照耀着的　我绽放光芒的世界
like a princess magic!
宛如公主魔法！
カーニバルは無限大
狂欢永无止境
あなたとまた 出会って 夢見て 叶えて
与你再次相遇　共筑梦想　实现心愿
ふたりはまぶしい光の中で
我们在耀眼的光芒中
宇宙(そら)を越えて I love you!
穿越苍穹 I love you!
飛ばしてけ
一飞冲天
Sparkle Time　溢れてくヤバい感情
抑制不住的感情点亮时光
キラめきのメロディ
闪烁的旋律
届いてるだろBIGBANG!!
会升上云霄引发大爆炸!!
未体験スケールな星空のなか鳴らそう
从未体验过的　音阶般的星空中奏响我们的歌
オレらなりに　紡いでた星座が輝くから
以我们本色编制的星座将绽放光彩
響け (響け)　届け (届け)
响彻吧（响彻吧）　传达到吧（去传达吧）
最高を信じて…
我们相信这一定是最棒的……
キセキ的STARRY-TUNE!!!!!
奇迹般的星空曲!!!!!
シャープするこころ　愛情のTune　駆けあがれWonder Scale
升调的心音　爱情的旋律　奔上奇迹的音阶
きみの中　旅する歌になろう
成为你旅途中的歌声吧
指のタクトで描く　夢は　ああ、無限ね?
用指尖作为指挥棒描绘的梦想　啊啊，是无限的吧？
世界でひとつ　響かせたい　My Song
希望我的歌声　能成为世界最响亮的
夢の欠片集めている
寻找着梦想的碎片的这趟旅程
この旅路も続いている
仍然在进行着
諦めないでずっと駆けてきたんだ
正因不曾放弃　不断一往无前
だから輝こう！
所以才会如此熠熠生辉啊！
みんなで一緒に歩いてきた
作为大家一同走来这一路的证明
この証にそうアイを歌おう
没错　现在正是该高声歌颂爱的时候了
さあメロディーよ響け
来吧　让那旋律响彻起来
世界に届くように
然后传达给整个世界吧
La La La…
アイが溢れてゆくよ
爱意洋溢在这世间
SO WONDERFUL な仲間たちと
和如此美妙的伙伴们一同
世界中で歌おうずっと
让歌声传遍整个世界
また紡ぎ出そうストーリー
然后　继续把我们的故事谱写下去吧
SO WONDERFUL STORY
把这个　如此美妙的故事
为了烟花大会而特别混音的原创组曲与烟花的交相呼应真是令人叹为观止呢
与演唱会相比截然不同的震撼，再融入应援席的大家的热情
真的非常畅快呢
我的内心充满了烟花和荧光棒的辉映
这次的组曲依旧由syu-kaP先生负责编曲
syu-kaP先生这次还留下了特别的留言
那么请看
各位制作人辛苦了
我是负责这次筑西烟花大会编曲等工作的syu-ka
请多指教
我从去年开始就负责了筑西烟花大会与偶像大师联动的编曲工作
实际上也是我提出的要做成组曲的形式
既然选出了作为大使的6位偶像，果然还是想在烟花大会上听到他们各自的歌曲，
于是便有了这样的想法
我把每位偶像的歌曲全部重新听了一遍
也研究了歌词以及SNS上的反响
一边看着大家「要是歌曲能被这样使用就好了」的建议
一边与市政府和万南进行各种协调，最后确定了曲目
关于这次的选曲
前半段选择了「アマテラス」「BURN BURN」这些让大家可以尽情应援的歌曲
当然「BORN ON DREAM!」也不能缺席呢
后半段从「スターライトステージ」开始稍微改变了下氛围
选的是能让人产生烟花升上星空的遐想的曲目
「キセキ的STARRY-TUNE!!!!!」之后压轴则是千奈的「Wonder Scale」
在这之后就像安可一样地安排了「アイ NEED YOU(FOR WONDERFUL STORY)」
关于「アイ NEED YOU」，虽然去年也编入了这首歌
那个时候这首歌的完整版还没有公开
这次能完整地利用完整版了
因为希望大家能一起「La La La」地跟着唱起来
把歌的后半段认真加进去了
我想大家看完烟花之后
肯定会有“明明想听那首歌的”或是“为什么没有放那首歌”这样的想法
其实我自己才是产生过最多的这种想法的人
真希望烟花能连着放一个钟头，但又觉得一个钟头还是不够呢
这首歌也想用，那首歌也好想用
也只能期待下次还能有机会了
筑西烟花大会的偶像大师组曲，大家欣赏得开心吗？
今天非常感谢大家
谢谢syu-kaP先生
烟花散去了，差不多也到了说再见的时候了呢
烟火燃尽之后，总感觉会有些许寂寞呢
也许是被那昙花一现的火光的无常触动到了吧
但是，能和大家一同见证那一瞬的光辉
真的非常棒呢
很高兴今天能与大家共享这段美好的时光
在烟花大会的同一天
弥生和伊织的twin live「いつまでもなかよし!」也在举行
啊，大家看到这个视频的时候已经结束了吧
大家享受这次演唱会了吗？
顺便一提，我和真的twin live「はんげつであえたら」的Blu-ray也确定要发售了哦
和事务所的大家的回忆共享会，好期待啊
大家也请把自己的回忆通过评论区或是SNS告诉我们哦
感谢大家今天的收看
如果你喜欢这个视频，还请订阅频道、点赞并留言哦
这里是765事务所的萩原雪步
感谢大家观看到最后
我们下次再见吧